Repository: python/python-docs-ja
Catalog: c-api/method.po
Languages: ja

source: Instance Method Objects
ja: インスタンスメソッドオブジェクト(Instance Method Objects)

source: An instance method is a wrapper for a :c:data:`PyCFunction` and the new way to bind a :c:data:`PyCFunction` to a class object. It replaces the former call ``PyMethod_New(func, NULL, class)``.
ja: インスタンスメソッドとは :c:data:`PyCFunction` のためのラッパーであり、 :c:data:`PyCFunction` をクラスオブジェクトにバインドするための新しいやり方です。これは以前の ``PyMethod_New(func, NULL, class)`` の呼び出しを置き換えます。

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python instance method type. It is not exposed to Python programs.
ja: :c:type:`PyTypeObject` のインスタンスは Python のインスタンスメソッドの型を表現します。これは Python のプログラムには公開されません。

source: Return a new instance method object, with *func* being any callable object *func* is the function that will be called when the instance method is called.
ja: 任意の呼び出し可能オブジェクト *func* を使った新たなメソッドオブジェクトを返します。関数 *func* はメソッドが呼び出されたときに呼び出されるオブジェクトです。

source: Return the function object associated with the instance method *im*.
ja: インスタンスメソッド *im* に関連付けられた関数オブジェクトを返します。

source: Macro version of :c:func:`PyInstanceMethod_Function` which avoids error checking.
ja: :c:func:`PyInstanceMethod_Function` のマクロ版で、エラーチェックを行いません。

source: Method Objects
ja: メソッドオブジェクト

source: Methods are bound function objects. Methods are always bound to an instance of a user-defined class. Unbound methods (methods bound to a class object) are no longer available.
ja: メソッドは関数オブジェクトに束縛されています。メソッドは常にあるユーザー定義のクラスに束縛されているのです。束縛されていないメソッド(クラスオブジェクトに束縛されたメソッド)は利用することができません。

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python method type. This is exposed to Python programs as ``types.MethodType``.
ja: この :c:type:`PyTypeObject` のインスタンスは Python のメソッド型を表現します。このオブジェクトは、 ``types.MethodType`` として Python プログラムに公開されています。

source: Return the function object associated with the method *meth*.
ja: メソッド *meth* に関連付けられている関数オブジェクトを返します。

source: Macro version of :c:func:`PyMethod_Function` which avoids error checking.
ja: :c:func:`PyMethod_Function` のマクロ版で、エラーチェックを行いません。

source: Return the instance associated with the method *meth*.
ja: メソッド *meth* に関連付けられたインスタンスを返します。

source: Macro version of :c:func:`PyMethod_Self` which avoids error checking.
ja: :c:func:`PyMethod_Self` のマクロ版で、エラーチェックを行いません。

source: Clear the free list. Return the total number of freed items.
ja: free list をクリアします。解放された要素数を返します。
